دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 15]
ابن عم.
لن أدعك تموت بسهولة.
السيد الشاب فوجوي،
العشاء جاهز.
مم.
لقد قطعت كل هذه المسافة.
ألن تأتي؟
السيد الشاب رومو؟
لقد هرعت إلى هنا
حالما سمعت الخبر.
اعتقدت أنك ستكون في حالة يرثى لها
ولكنني لم اتوقع
حياتك هنا
أن تكون أفضل بكثير
من تلك الموجودة في Wangquan Manor.
أنت حقا شيء ما.
لا شيء يمكن أن يربكك.
حتى عندما أختبئ هنا، لا تزال تجدني.
بعد كل شيء، أنا
صديقك الوحيد، أليس كذلك؟
السيد الشاب رومو،
سأحضر لك مجموعة أخرى من أدوات المائدة.
فوجي،
هذا النبيذ ليس جيدا.
من أين اشتريته؟
انسى ذلك.
أنت لا تشرب على أي حال. لا أستطيع إلقاء اللوم عليك.
فوجي،
كم عمرك الآن؟
هل لا تزال تنحت سيفًا خشبيًا؟
فوجي،
هناك شيئا ما
لم أفهم ذلك مطلقا.
أخبرني الحقيقة.
من الذي أوصلك إلى هذه النقطة؟
لا تخبرني...
لقد كان والدي.
أنا بخير.
إنها مجرد إصابة قديمة.
فوجي،
أنا بخير حقا.
لقد وصلت إلى هذا الحد،
وفي كل مرة، كنت أتمكن من
البقاء على قيد الحياة رغم كل الصعوبات.
أنت...
لا داعي للقلق علي .
لماذا؟
ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
لقد تم تدمير جميع خطوط الطول الخاصة بك.
من الواضح أن هذا حدث منذ زمن طويل.
من الذي أذيك؟
فوجي،
أنت الجندي.
اهدأ.
انا اسألك-
من فعل بك هذا؟
فوجي،
قبل أن أجيب،
دعني أخبرك بقصة.
لم أنتهي من إخبارك بالقصة
أنا و لونغ وي يون.
إذا لم تستمع الآن،
لا يجوز لك
احصل على الفرصة مرة أخرى.
كما تعلم،
بعد أن ذهب والدي إلى
المناطق الغربية،
لقد قتل الكثير من شياطين التنين.
ولكن ما لا تعرفه هو
أنه لعب أيضًا بقلب
شيطان التنين
وعذبها حتى الموت.
لاحقاً،
ابنة ذلك الشيطان التنين اختطفتني،
تريد أن تستبدلني
ببقايا والدتها.
ولكن والدي...
لم يهتم بحياتي على الإطلاق.
لذا...
فشلت خطتها.
أختي ساعديني.
ساعدني...
توقف عن التظاهر.
والدك لا يهتم بك.
هل تعتقد أنني سأفعل ذلك؟
ساعدني...
يولد شياطين التنين
مع القدرة على الشفاء.
مضحك بما فيه الكفاية،
لم تتمكن عائلتي من مساعدتي
مع الربو،
لكن عدو عائلتي شفاني.
بعد أن شفيت من الربو،
أرادت أن تسمح لي بالذهاب.
ولكنني طفل مهجور،
لم أكن أرغب في العودة إلى تلك العائلة الباردة،
لذلك اتبعتها بلا خجل.
وبقيت
لأكثر من 10 سنوات.
إنها باردة من الخارج،
ولكنها دافئة من الداخل.
لا عجب أنك لم تحصل على ذلك أبدًا
أي تحيز ضد الشياطين.
لقد ذكرت ذلك من قبل.
اتضح أنك فهمت
طريقك الخاص في السيف في الصحراء.
في ذلك الوقت،
بعد أن فهمت
طريقتي الخاصة في السيف،
أول شيء فعلته لها...
كان من المقرر أن يعود إلى المنزل
واستعادة رفات والدتها.
ألا تريد أن تعرف؟
أين كنت في الأيام القليلة الماضية؟
هل يمكنك أن تمتنع عن إخباري؟
لقد ذهبت للتو إلى المنزل،
سرقة وإجبار طريقي من خلال...
للحصول على...
ما أردته.
كل ما تبقى من بقايا أمك
هي جمجمتها.
[كهف التنين]
الأم،
أنت قادر أخيرا على العودة إلى المنزل.
ارقد في سلام
في كهف التنين.
ما هذا؟
[والدة لونغ وي يون]
لقد قمت بكشط قشور التنين الخاص بك
واستوعبتهم في جسدي.
ينظر.
ذراعي اليسرى الآن
مقاومة لجميع الأسلحة.
لسوء الحظ، لا يمكن لمقاييسك
أن تنمو مرة أخرى.
ولكنني سمعت أن...
قرون التنين...
يمكن أن تنمو مرة أخرى عند قطعها.
هذه ذكريات أمي
عندما كانت على قيد الحياة.
تشيوان جينجتينج,
أيها الوغد.
طفل مسكين
لقد عانيت.
من أنت؟
أنا روح التنين الأخيرة
مع الذكريات في كهف التنين.
لقد كنت أنتظرك هنا
لسنوات عديدة،
فقط لأعطيك كرة التحكم في الماء هذه
.
كرة التحكم في المياه؟
لقد كنت أبحث عنه لفترة طويلة،
وكان في الواقع هنا طوال الوقت؟
لقد أوكلتها إلي والدتك
عندما كانت على قيد الحياة.
قالت لي لا تعطيه لك
إلا إذا كان ذلك ضروريا للغاية.
ولكنني مت منذ زمن طويل،
وروحى ضعيفة.
ربما أتبدد في أي لحظة.
الآن
أنت التنين الحقيقي الأخير من عشيرتنا.
هذه الآثار المقدسة لعشيرتنا
ينبغي عليك الاحتفاظ بها.
يتذكر،
على الرغم من أن كرة التحكم في المياه هذه
تتمتع بقوة هائلة،
حتى يكون لديك القوة للسيطرة عليه،
اعتز بحياتك فوق كل شيء.
لقد تعلمت ذلك لاحقًا...
قلب وي يون كان يحترق بالانتقام،
لذا
اختارت أن تمتص بقوة
كرة التحكم في الماء تلك
للحصول على قوة التنين الحقيقية.
كرة التحكم في المياه هي
أعظم كنز
لعشيرة التنين الحقيقي.
يمكنه بشكل طبيعي امتصاص
كل قوة الشيطان لاستخدامه الخاص.
منذ العصور القديمة،
لقد امتصت هذه الكرة
عددًا لا يحصى من قوى الشيطان،
مما يجعلها غير مستقرة للغاية.
إنه سيف ذو حدين.
إن السيطرة عليه تعني
التحكم في المطر والعواصف؛
أن يتم التحكم بها
هو الوقوع في الجنون بين عشية وضحاها.
لا أستطيع أن أصدق...
لقد فشلت في استيعابه.
منذ أن اكتشفت
في كهف التنين ما فعله والدي
إلى والدتها
لونغ ويون
لقد كرهني إلى حد كبير.
ولكن لم يكن لدي أي فكرة.
حتى يوم واحد،
فجأة سألتني سؤالا.
أي نوع من الأشخاص
هل تعتقد أن والدك كذلك؟
كيف ينبغي لي أن...
الرد على ذلك؟
في نهاية المطاف، فهو والدي البيولوجي.
نعم.
هل أعجبك؟
ماذا؟
أنت... أنت...
أنت... أنا... أنا...
وييون...
سأأخذك إلى مكان ما.
[موطن عشيرة التنين]
هناك مكان جميل جدا
في هذه الصحراء.
لم أرى ذلك من قبل .
هل تعلم ماذا كان هذا المكان في السابق؟
هل كان مكانا
جميلة مثلك؟
كان هذا في السابق موطنًا لعشيرة التنين الخاصة بنا.
منذ آلاف السنين،
كانت هذه الصحراء في يوم من الأيام واحة
ذات سماء صافية ومياه زرقاء.
لاحقاً،
تحولت الواحة إلى صحراء،
وانحطت عشيرتنا.
فأصبحت شياطين التنين لدينا نادرة.
لكن عشيرة التنين لدينا
كانت لديها دائمًا عادة.
نحن نحضر الشخص الذي نحبه،
والذي يحبنا في المقابل...
الى هذا المكان.
لم تجيب على السؤال
سألتك في المنزل.
هل أعجبك؟
انا افعل.
أنا معجب بك.
ماذا يعجبك بي؟
أحب الطريقة التي تبدو بها
عندما تكون غارقًا في التفكير.
انا احب كيف انت
لديه تعبير بارد
ولكن قلبه رقيق.
أنا أحب أن أتبعك...
مراقبة ظهرك.
على أي حال...
أنا أحب كل شيء فيك.
الكثير من ذلك
انا سأفعل
أي شيء بالنسبة لك.
انا أتذكر...
اليوم هو عيد ميلادك.
هل تتذكر ذلك حقًا؟
ماذا عن أن أعطيك هدية؟
عظيم!
انتظر، ويون.
لدي هدية لك أيضاً.
ينظر.
لقد بحثت عن هذا القارورة
لفترة طويلة.
أتمنى فقط...
في كل مرة تشرب فيها في المستقبل،
سوف تفكر بي.
تمام.
وييون،
لقد حان دورك.
هل يجب علي أن أغمض عيني؟
رائع...
إنه جميل جداً.
جميلة جداً.
وييون.
هل يمكنك...
وعدني بشيء واحد؟
تفضل.
من الآن فصاعدا، كل عام في عيد ميلادي،
هل ستجعل الثلج يتساقط من أجلي؟
مم.
تمام.
لقد تراجعت عشيرة التنين لدينا الآن،
لذا
إذا واجهت
أي صعوبات في الاستيعاب
كرة التحكم في المياه،
يمكنك استخدام هذا.
لا تمتصه بالقوة أبدًا،
وإلا ستفقد حياتك.
هذا هو حب جو
من الحدود الجنوبية.
لا يمكن زراعتها إلا على شخص ما
من لديه مشاعر عميقة تجاهك
وهو مكرس لك من كل قلبه وروحه.
ومنذ ذلك الحين،
سوف يتحملون كل الألم من أجلك
وتكون تحت سيطرتك.
في ذلك اليوم،
لقد زرعت قو الحب عليّ،
يريدني أن أتحمل الألم
أثناء عملية الامتصاص
كرة التحكم في المياه.
لقد فهمتها.
بعد كل شيء، كنت ابن كوان جينجتينج.
هذا اللقب،
محفورة في دمي،
كان نفسه
ضرر غير مرئي لها.
وفي قلبي،
لقد عشت أيضًا بنفس العذاب.
لقد اعجبتني
لذلك لم ألومها.
لقد كنت على استعداد
لتحمل كل الألم من أجلها.
الألم الناتج عن رد الفعل العنيف
كان من الأسهل تحملها في الواقع من
مشاهدتها وهي تبتلع كراهيتها بالقوة
كل تلك السنوات.
من الآن فصاعدا...
لا تعطي قلبك الحقيقي
للشخص الخطأ مرة أخرى.
لحظة اختفاء العلامة التجارية Gu،
فجأة أردت أن أضحك.
اتضح أنها لا تزال لا تفهم-
من اللحظة
لقد اختطفتني وعالجت مرضي،
حياتي
لقد كانت ملكا لها بالفعل.
إنه لا يستحق ذلك.
لماذا لا يستحق الأمر ذلك؟
لقد كافحت بشدة
من أجل البقاء على قيد الحياة عندما كنت طفلاً ...
ولكنك لا تزال تتقن هذه المهارات في المبارزة.
مع موهبة مثلك،
لا ينبغي لك أن تضع سيفك أبدًا.
اه.
أستطيع أن أقبل أن تنظر إلي بهذه الطريقة.
أنا أحمق، وأنا أعلم ذلك.
مع ذلك...
لم أكرهها أبدًا.
كيف فعلت ذلك؟
تعرف على كل هذا؟
لقد تعلمت عنه فقط
في وقت لاحق من الآخرين.
اعتقدت أن والدي
لقد لعبت فقط بقلب أمها.
ولكن من كان ليعلم...
لقد قللت من شأنه.
لقد تعلم بطريقة ما
أن وي يون يمتلك
كرة التحكم في الماء.
لقد أراد تلك القوة أيضًا.
وفي ذلك الوقت، لونغ وي يون
لقد امتص للتو كرة التحكم في الماء
ولم أستطع السيطرة عليه بشكل كامل.
لقد استغل ذلك.
تشيوان جينجتينج,
اليوم
سأجعلك تعاني مائة ضعف
عما فعلته بأمي!
يا شياطين التنين
هم أغبياء حقا.
لقد دخلت فعلا إلى فخي.
اقتلوها!
لقد قلت للتو
سوف تجعلني أعاني مائة ضعف
بسبب الألم الذي سببته لوالدتك.
هل تعلم
كم مرة قطعت يد والدتك
قرون التنين عندما نمت مرة أخرى،
هاه؟
أيها الوغد!
لن أدعك تموت بسهولة!
هل تعلم كيف صرخت بشقاء؟
عندما قمت بإزالة القشور من جسدها؟
تشيوان جينغ تينغ!
هل تعلم...
لماذا لم يبقَ إلا جمجمة والدتك؟
لقد خمنت بشكل صحيح.
يفقد التنين الهائج إحساسه بذاته.
القوة العنيفة لـ "كرة التحكم في المياه"
سوف تستهلك
عقل التنين الحقيقي.
أوه لا.
لا أستطيع أن أسمح لوي يون بالدخول إلى المدينة!
يجب أن أوقفها هنا!
سأقتلك!
حتى لو مت،
لن اسمح لـ Weiyun الخاص بي
أن تصبح قاسية جدا!
وييون،
أنا أعرف
لن تؤذيني.
أنت تعرف أنه أنا،
يمين؟
وييون،
انا رومو.
الروم
من يتبعك منذ الطفولة؟
هل نسيت؟
انا رومو!
الماندرين...
الروم...
ويون!
سأوصلك إلى المنزل.
في ذلك اليوم،
لقد أصيب وي يون وأنا بجروح خطيرة.
كرة التحكم في المياه
لقد كان مفقودًا منذ ذلك الحين.
♪ تهب عاصفة، تليها أمطار ♪
♪ آلاف الذباب
يدخل النهر المظلم ♪
وييون.
♪ هدير المد والجزر من الزمن التفاف ♪
سأنقذك.
♪ أنا وأنت في شبابنا ♪
♪أفتح عيني،
وأرى لون الليل ♪
♪ أستخدم سيفي وأركز
وأدرك أن الأرض قد تم احتلالها ♪
♪ وأنا أحمل المظلة، أتذكر
لحظات الموت غير المتوقعة ♪
♪ لقد تغلبنا على
العديد من الهاويات معًا ♪
♪ هذه الذكريات حية
في ذهني مثل ضوء النهار ♪
♪ تساقط ثلوج كثيفة على مصيري ♪
لقد أصيب ويون بجروح خطيرة.
♪ كيف يمكن لهذه المعركة اليائسة أن تنتهي؟ ♪
لإنقاذها،
♪ شرارة من دفئك
فتحت قلبي ♪
لقد استنفدت آخر ما تبقى من قوتي الروحية.
مؤخراً،
♪ من خلال العظام الذابلة والأوراق،
مشينا منفصلين ♪
لقد استنفدت خطوط الطول الخاصة بي،
التسبب في ضرر لخط الطول الخاص بي.
♪ معًا شاهدنا
غروب الشمس مثل الدم ♪
♪ محظوظ لأنني واجهت العاصفة والثلوج
بجانبك ♪
♪ حملت الريح
عددًا لا يحصى من الوداع ♪
♪ من الذي تحولت عيناه إلى اللون الأحمر؟ ♪
♪ حتى لو حوّل سيف الانتقام
كل شيء إلى غبار ♪
♪ مازلت تأتي إلي،
وتحافظ على ثقتنا المقدرة ♪
♪ أستخدم سيفي وأركز
وأدرك أن الأرض قد تم احتلالها ♪
♪ وأنا أحمل المظلة، أتذكر
لحظات الموت غير المتوقعة ♪
♪ لقد تغلبنا على
العديد من الهاويات معًا ♪
♪ هذه الذكريات حية
في ذهني مثل ضوء النهار ♪
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
♪ تساقط ثلوج كثيفة على مصيري ♪
كل خطوط الطول في جسده مكسورة.
♪ كيف يمكن لهذه المعركة اليائسة أن تنتهي؟ ♪
انا فعلا
♪ شرارة من دفئك
فتحت قلبي ♪
دمر خط السيف الخاص بك.
♪ من خلال العظام الذابلة والأوراق،
مشينا منفصلين ♪
كوان رومو، أيها الأحمق.
♪ معًا شاهدنا
غروب الشمس مثل الدم ♪
بعد كل ما فعلته لك،
♪ محظوظ لأنني واجهت العاصفة والثلوج
بجانبك ♪
لقد خاطرت بحياتك لإنقاذي.
♪ يهطل المطر
ويمزق الليل الطويل ♪
♪ شبكة القدر المتشابكة
التي كانت في يدي قد انكشفت ♪
♪ لقد ازدهرت الزهور التي لا يمكن الوصول إليها
على الجانب الآخر ♪
♪ دعونا نشرب مرة أخرى
وننسى الزمن ♪
وييون.
♪ يهطل المطر
ويمزق الليل الطويل ♪
هذا جرسك
هذا الجرس مرتبط بقلبك.
[يونغ لونغ ويون]
♪ شبكة القدر المتشابكة
التي كانت في يدي قد انكشفت ♪
عندما تكبر
♪ لقد ازدهرت الزهور التي لا يمكن الوصول إليها
على الجانب الآخر ♪
وتقع في الحب،
الجرس سوف يرن.
♪ دعونا نشرب مرة أخرى
وننسى الزمن ♪
لاحقاً،
عندما استيقظت،
لقد غادر لونغ وي يون.
لذلك كل هذه السنوات،
لقد كنت أبحث عنها.
على ما يرام،
لقد انتهى النبيذ
وهكذا هي القصة.
فوجي،
عندي طلب أريد أن أطلبه.
بعد أن أموت،
إذا التقيت لونغ وي يون،
أخبرها نيابة عني
أنني، كوان رومو،
لم أكرهها أبدًا.
أيضًا،
لقد سألتني في وقت سابق
ما هو جوهر سيفي؟
فوجي.
بالنظر إلى الحالة الحالية لجسدي،
أتجنب ممارسة المبارزة إذا استطعت.
ولكن اليوم...
سأجعل لك استثناء.
عيش بحرية وبلا مبالاة؛
أظهر الامتنان قبل أن يتوقعه أحد.
هذا هو جوهر سيفي.
إنه ليس مثلك.
إن أفكارك عميقة وبعيدة المدى،
تحمل وزن العالم،
بينما لي
يفتقر إلى كل الطموح.
فوجي.
أنا متعب.
سأرتاح الآن.
تذكر ما طلبته منك.
[عش بحرية وبلا مبالاة؛
أظهر الامتنان قبل أن يتوقعه]
الروم.
طالما أنني لا أزال على قيد الحياة،
لن أدعك تموت أبدًا.
السيد الشاب فوجوي،
اشرب بعض الماء وخذ قسطًا من الراحة.
تمام.
أخبار من كهف الحرير.
السيد الشاب فوجوي،
لقد أرسل رئيس كهف الحرير كلمة.
السيد الشاب فوجوي...
وقال الرئيس...
لقد حدث شيء ما في قصر وانجكوان.
ماذا حدث؟
هاجم رؤساء العائلات المرموقة
الزعيم وانغكوان.
لقد أُرغم على التخلي عن سيفه.
الآن...
والآن لا نعلم هل هو حي أم ميت.
قف.
فوجي،
في وقت كهذا،
لن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا.
إذا ذهبنا أنا وأنت،
هناك نتيجتان محتملتان:
إذا فشلنا في إنقاذه وقعنا في الفخ،
أو ننجح،
وأنا ورئيس وانغكوان تم
اتهامنا بالخيانة لتحالف ييتشي.
أيهما ستختار؟
لا شيء مقبول.
إذا قام التحالف بتغيير القيادة الآن،
سوف يقع العالم بالتأكيد في الفوضى.
[وانغكوان]
[إبادة جميع الشياطين]
قصر وانجكوان...
لقد عدت.
[إبادة جميع الشياطين]
تحياتي، سيدي.
كثيرون في تحالف ييكي...
أعتقد أنني لا أستحق هذا المنصب.
اليوم...
سأريهم
مصير أولئك الذين يعارضونني
إنسان أو شيطان.
التوجه إلى المنطقة الشرقية
والانتقام للمدينة الشرقية.
إضافي
لا شياطين.
-هاجموا المنطقة الشرقية!
-انتقم للمدينة الشرقية!
-لا تدخر أي شيطان!
[إبادة جميع الشياطين]
-هاجموا المنطقة الشرقية!
-انتقم للمدينة الشرقية!
-لا تدخر أي شيطان!
من هذا اليوم فصاعدا، تحالف ييكي
سوف يقضي على كل شيطان
بلا استثناء.
اقتلوهم